Características
Marca
Lenoxx
Dual SIM
Sim
Memória interna
16 GB
IMEI Sim
Câmera Sim
Tipos de cartão de memória SD
Capacidade máxima do cartão de memória 16 GB
Bluetooth Sim
Radio Sim
Descrição
O celular CX 906 vem equipado com botões grandes e iluminados, podendo também desfrutar da função lanterna. Ele tem entrada para
dois chips o que permite que você use duas operadoras diferentes. Você ainda pode contar com o botão SOS que chamamos de botão de
emergência porque ao acionar esta tecla, o aparelho emite um sinal sonoro, liga e envia mensagens automaticamente para até 5 números
pré cadastrados pelo usuário proporcionando mais segurança em casos de emergencia.
Sinta - se seguro com o celular CX 906 Lenoxx. Possui câmera traseira e suporta cartão Micro SD de até 16GB de memória.

Caracteristicas:

- Quad-band GSM 850/900/1800/1900MHz
- Câmera traseira
- Suporte cartão SD até 16GB
- Bluetooth
- Rádio FM
- Modelo Barra
- Acompanha: Carregador, cabo USB, fone mono, carta de garantia, Manual e bateria
- Tensão (V): Carregador DC 5V
- Potência (W): 3W
