Características
Marca
Multilaser
IMEI Sim
Tamanhos de cartão SIM compatíveis Micro-SIM
Tipos de cartão de memória SD
Capacidade máxima do cartão de memória 32 GB
Velocidade do processador 1.8 GHz
Conector USB Sim
Bluetooth Sim
Descrição
Celular zapp multilaser, o celular que te conecta.

Com sistema kaios que te oferece recursos semelhantes a um smartphone, para celulares acessíveis. Navegue na kaistores, faça downloads e chamadas. Conheça o universo da kaistore, são diversos aplicativos como facebook, twitter e youtube, além de muitos jogos para garantir sua diversão.

Um celular simples e eficiente feito para te atender.

Imagens meramente ilustrativas 

Especificações técnicas
 
Dimensões do produto
123.8 x 51.2 x 13.6 mm


Formato da tela
2,4


Peso produto (kg)
105


Marca
Multilaser


Cor principal
Preto


Ean
7899838863023


Certificado anatel
02068-19-03111


Capacidade memória expansível
Até 32gb com cartão micro sd (não incluso)


Conexões
Usb / bluetooth


Rede de dados e frequência
850mhz, 900mhz, 1800mhz, 1900 mhz wcdma 850mhz, 2100mhz


Entrada para cartão
Slot 1 mini sim, slot 2 micro sim,