Características
Marca
Fly Tech
Dual SIM
Sim
Cor
Vermelho
Memória interna
32 MB
Memória RAM
32 MB
IMEI Sim
Câmera Sim
Tipos de cartão de memória SD
Bluetooth Sim
Radio Sim
Capacidade da bateria 800 mAh
Descrição
Fale a vontade com seus amigos e familiares com o Celular F9 da FLY.
Com entrada para dois chips, sendo assim, você pode usar um para contatos pessoais e outro para contatos profissionais. Além disso, você pode aproveitar ofertas e bônus de duas operadoras.

Aproveite o seu Celular F9 da FLY que já vem com o Facebook mobile para você estar conectado na sua rede social, ele também acessa a internet. Para acessar o Facebook mobile e internet você deverá ter um pacote de dados da sua operadora. Usufrua de toda essa tecnologia.

O celular F9 tem 32MB de memória interna, display colorido de 2.4, capacidade de gravação de chamadas e um incrível design para quem procura por algo prático e que caiba no bolso.

Aproveite essa chance e garanta já o seu celular F9 FLY.

Informações DO pRODUTO:

- Tela de 2,4
- 2g sc 6531 e
- Slim design
- Sistema op: lanterna, vibração, bluetooth, fm, mp3, mp4
- Câmera traseira com flash
- Memória ram 32mb+32mb
- Bandas: gsm 850/900/1800/1900 mhz
- Entrada para cartão de memória sd
- Bateria de lítio de longa duração (800mah)
- Acessórios: carregador, cabo micro usb, fones de ouvido e manual do usuário
- Dual sim dual standby
- Rádio FM
- Gravador de chamadas
- Acesso ao facebook mobile e a internet
- 2030 speaker 1511
- Um ano de garantia total

Ficha Técnica
- Cor: Vermelha