Características
Marca
Multilaser
Modelo
MS50L
Dual SIM
Sim
Memória interna
64 GB
Memória RAM
1 GB
Modelo detalhado P9052
IMEI Sim
ESIM Não
Nome do sistema operacional Android
Versão do sistema operacional 7.0 Nougat
Ano de lançamento 2017
Peso 165 g
Altura 146 mm
Largura 74 mm
Profundidade 9.8 mm
Ver mais características 
Descrição
O celular com melhor custobeneficio e acessibilidade completa com android 7 e o melhor da experiência google: fotos, mapas, apps, chrome.
o processador quad core garante a velocidade e a bateria é de longa duração, pra você ter sempre tudo na palma da sua mão e aproveitar bastante as câmeras de 8 mp + 2 mp.

características:
sensor: de luminosidade e proximidade.
touch screen: sim
taxa de wireless (mbps): 150 mbps
armazenamento interno: 8gb, expansivel com cartao micro sd de ate 64 gb
sincronização: sim
acessorios: capa de silicone e película de tela
alarme sonoro: sim
modo mudo:sim
capacidade memoria expansivel:expansivel com cartao micro sd de ate 64 gb
cpu: 1,3 ghz
tipo de processador: mt6580m
memoria interna (gb):8
acelerometro: sim
wifi: sim
câmera principal mp: 8mp
câmera secundaria mp: 2mp
alto falante externo: sim
tamanho da tela (polegada): 5
tipo de tela: fwvga lcd
conexão de dados móveis: sim
numero de sim card: 2
entrada para cartão: sim
entrada para fone: sim
processador: quadcore
sistema operacional: android 7.0
mp3 player: sim
radio fm: sim
vivavoz: sim
versão bluetooth: 4.0
gps: sim (gps, agps)
tv :não
acessos as redes sociais: sim
emails pessoais: sim
modo avião: sim
conteúdo da embalagem: 1 smartphone ms50l, 1 capa protetora de silicone, 1 película protetora de tela, 1 bateria, 1 carregador, 1 guia rápido.