Características
Marca
DL
Dual SIM
Sim
Cor
Azul
IMEI Sim
Tamanho da tela 1.77 polegadas
Câmera Não
Radio Sim
Capacidade da bateria 1000 mAh
Descrição
Celular Dl Yc120 Gsm Dual Chip Azul Entrada Antena Rural Sos

Celular dl yc120
Gsm dual chip
Cor azul
Celular básico com teclas grandes e botão sos
Tela de 1,77 polegadas (não é touch)
Não tem câmera
Bateria de 1000mah
Rádio fm e lanterna
Gsm 850/900/1800/1900 mhz

Acompanha bateria e carregador de tomada
O celular dl yc-120 oferece função para conexão a antena rural permitindo melhor sinal de rede de operadora em localidades onde o sinal de rede é fraco. Para isso basta conectar o aparelho a antena rural utilizando um cabo adaptador com conector do tipo ms-147 (itens não inclusos ao produto).

O celular yc-120 possui ainda função sos que permite a realização de chamadas e/ou mensagens de emergência. Através dessa função ao acionar a tecla sos o aparelho emite um sinal sonoro, liga e envia mensagens automaticamente para até os 5 números pré cadastrados. Proporcionando mais segurança agilidade em casos de emergência.

O aparelho celular yc-120 possui também teclado com tamanho otimizado, proporcionando melhor facilidade em sua utilização.
O produto conta ainda com uma bateria de longa duração, o que o permite utilizá-lo por dias sem se preocupar com recargas.

Homologado anatel
Totalmente em português
Garantia 1 ano do fabricante