Características
Marca
Apple
Linha
iPhone
Modelo
iPhone 11
Dual SIM
Sim
Memória interna
128 GB
Memória RAM
4 GB
IMEI Sim
ESIM Sim
Nome do sistema operacional iOS
Versão do sistema operacional 13
Ano de lançamento 2019
Peso 194 g
Altura 150.9 mm
Largura 75.7 mm
Profundidade 8.3 mm
Tela tátil Sim
Tamanho da tela 6.1 "
Resolução da tela 828 px x 1792 px
Pixels por polegada 326 ppi
Tecnologia de tela IPS
Brilho máximo 625 cd/m²
Câmera Sim
Número de câmeras traseiras 2
Resolução das câmeras traseiras 12 Mpx/12 Mpx
Resolução de vídeo da câmera traseira 3840 px x 2160 px
Abertura do diafragma da câmera traseira f 1.8/f 2.4
Número de câmeras frontais 2
Resolução da câmera frontal principal 12 Mpx
Resolução das câmeras frontais 12 Mpx/0.3 Mpx
Resolução de vídeo da câmera frontal 3840 px x 2160 px
Abertura do diafragma da câmera frontal f 2.2
Flash na câmara frontal Não
Função de câmara lenta Sim
Zoom óptico 2x
Zoom digital 5x
Rede 4G/LTE
Tamanhos de cartão SIM compatíveis Nano-SIM
Capacidade máxima do cartão de memória 256 GB
Modelo do processador Apple A13 Bionic
Modelo de CPU 2x2.65 GHz Lightning/4x1.8 GHz Thunder
Quantidade de núcleos do processador 6
Velocidade do processador 2.65 GHz
Modelo de GPU Apple GPU MP4
Teclado QWERTY físico Não
Conector USB Não
Wi-Fi Sim
GPS Sim
Bluetooth Sim
Mini HDMI Não
Radio Não
Sintonizador de TV Não
Leitor de impressão digital Não
Reconhecimento facial Sim
Acelerômetro Sim
Sensor de proximidade Sim
Giroscópio Sim
Resistente a salpicos Sim
Resistente à água Sim
À prova d'água Sim
Tipo de bateria Íon de lítio
Capacidade da bateria 3046 mAh
Bateria removível Não
Autonomia em standby 17 h
Descrição
Tudo. Na medida certa.
O iPhone 11 tem novo sistema de câmera dupla para capturar mais do que você vê e ama. Ele vem com o chip mais rápido em um smartphone. E bateria para o dia todo: você faz muito e recarrega pouco. Também tem a melhor qualidade de vídeo em um celular. Assim, suas memórias ficam inesquecíveis de verdade.

A única coisa difícil nele é tirar foto ruim.
Novo sistema de câmera dupla.

Amplie os horizontes das suas fotos indo da câmera grande-angular para a novíssima ultra-angular. Também veja — e capture — mais com a interface redesenhada, que usa a câmera ultra-angular para mostrar o que está fora do enquadramento. E descubra como gravar e editar vídeos agora é tão simples quanto tirar fotos. É a câmera mais popular do mundo, com uma nova perspectiva.

Dá um tapa nos seus vídeos e um empurrãozinho na edição.
Grave e edite vídeos com a maior qualidade em um smartphone. Ambas as câmeras do iPhone 11 gravam vídeos 4K nítidos a 60 qps. A nova câmera ultra-angular captura 4x mais de qualquer cena e é ideal para objetos em movimento, como seu cachorro correndo no parque. E, com o zoom de áudio, o som se aproxima junto com a imagem. Perfeito para filmar a apresentação de fim de ano na escola dos seus filhos. Além disso, editar vídeos ficou tão simples quanto editar fotos.

“Ok, pessoal, afasta mais pra caber na foto.”
Nova câmera ultra-angular.

Pense grande, muito grande. Com a nova câmera ultra-angular, você captura até quatro vezes mais de cada imagem. As paisagens vão parecer não ter fim. Os shows vão revelar o tamanho da multidão. E as fotos de férias vão mostrar a família inteira — incluindo as vistas que vocês viajaram tanto para ver.

Cada retrato é uma obra de arte.
Novas possibilidades para seus retratos.

Com novos tipos de retrato e mais controles de luz, as duas câmeras do iPhone 11 trabalham em conjunto para criar imagens incríveis.
E agora o modo Retrato funciona para tudo aquilo que você ama fotografar – incluindo seus amigos de quatro patas.

O efeito Luz Brilhante Mono no iOS 13 transforma seus retratos em fotografias preto e branco com qualidade de estúdio.
E o controle de Iluminação de Retrato permite personalizar os resultados mudando a intensidade da luz sobre quem está na foto.

Câmera lente-se.
Sua selfie pode ser uma slofie.

Tudo é mais legal em câmera lenta a 120 qps — dar um sorriso, um aceno e até deixar os cabelos soltos ao vento. E, para sua selfie ficar ainda mais épica, ela também está mais espaçosa. Com a nova câmera TrueDepth de 12 MP, é só virar o iPhone na horizontal que ela diminui o zoom automaticamente. Assim, cabem mais amigos na foto.

Feito para tomar respingos e até um banho.
O vidro mais resistente em um smartphone.
O vidro nas partes da frente e de trás do iPhone 11 foi reforçado por meio de um processo de troca iônica.
Resistência à água até o dobro da profundidade.
O iPhone 11 é resistente à água a uma profundidade de até dois metros por até 30 minutos, o dobro da profundidade do iPhone XR1.

Carrega seu dia sem esforço.
Bateria para o dia todo.

O hardware e o software do iPhone 11 trabalham juntos para otimizar a duração da bateria. E, graças à recarga rápida, ela chega a 100% em menos tempo.

Quer mais? Que bom.
Áudio espacial
Simula som surround para uma experiência envolvente.

Dolby Atmos
O som se move ao seu redor de forma tridimensional, dando a impressão de que você está dentro da ação.

Recarga sem fio
Coloque seu iPhone sobre um carregador padrão Qi para recarregar sem fio4.

Recarga rápida
Recarregue a bateria a até 50% em apenas 30 minutos com um carregador de 18W (vendido separadamente)5.

Wi-Fi mais rápido
O Wi Fi 6 (802.11ax) permite downloads até 38% mais rápidos.

4G LTE Advanced
Até 30 bandas LTE para o melhor roaming internacional6.

Compartilhamento de áudio
Emparelhe dois pares de AirPods ou fones de ouvido Beats com um iPhone7.

Dual SIM com eSIM
Tenha um número comercial e outro pessoal no mesmo iPhone8.

ANATEL : 05684-19-01993
