Características
Marca
Galaxy
Linha
Galaxy A
Modelo
A10s
Dual SIM
Não
Memória interna
32 GB
Memória RAM
2 GB
IMEI Sim
ESIM Não
Nome do sistema operacional Android
Versão do sistema operacional 9.0 Pie
Ano de lançamento 2019
Peso 168 g
Altura 156.9 mm
Largura 75.8 mm
Profundidade 7.8 mm
Tela tátil Sim
Tamanho da tela 6.2 polegadas
Resolução da tela 720 px x 1520 px
Pixels por polegada 271 ppi
Tecnologia de tela PLS
Câmera Sim
Número de câmeras traseiras 2
Resolução da câmera traseira principal 13 Mpx
Resolução das câmeras traseiras 13 Mpx/2 Mpx
Resolução de vídeo da câmera traseira 1920 px x 1080 px
Abertura do diafragma da câmera traseira f 1.8/f 2.4
Número de câmeras frontais 1
Resolução da câmera frontal principal 8 Mpx
Resolução de vídeo da câmera frontal 1920 px x 1080 px
Abertura do diafragma da câmera frontal f 2.0
Flash na câmara frontal Não
Rede 4G/LTE
Quantidade de ranhuras para cartão SIM 1
Tamanhos de cartão SIM compatíveis Nano-SIM
Tipos de cartão de memória microSD
Capacidade máxima do cartão de memória 512 GB
Modelo do processador MediaTek MT6762 Helio P22
Modelo de CPU 4x2 GHz Cortex-A53/4x1.5 GHz Cortex-A53
Quantidade de núcleos do processador 8
Velocidade do processador 2 GHz
Modelo de GPU PowerVR GE8320
Teclado QWERTY físico Não
Conector USB Sim
Wi-Fi Sim
GPS Sim
Bluetooth Sim
Mini HDMI Não
Radio Sim
Sintonizador de TV Não
Leitor de impressão digital Sim
Reconhecimento facial Sim
Acelerômetro Sim
Sensor de proximidade Sim
Giroscópio Não
Resistente a salpicos Não
Resistente à água Não
À prova d'água Não
Tipo de bateria Li-Po
Capacidade da bateria 4000 mAh
Bateria removível Não
Descrição
Smartphone Galaxy A10 S 32 Gb Azul A107 Samsung

Tela grande para grandes experiências.
Aproveite a tela HD+ de 6,2 polegadas para assistir aos seus conteúdos favoritos.
Mergulhe na cena dos seus programas de comédia ou na ação dos seus jogos com Display Infinito do Galaxy A10s.

Design confortável e elegante
O Galaxy A10s possui design confortável que se encaixa perfeitamente em suas mãos. O acabamento elegante e moderno se destaca, e você ainda pode escolher entre as cores preta, azul ou vermelha. Para desbloqueá-lo, basta posicionar o seu dedo no leitor de digital na parte de trás.

Duas câmeras para capturar o momento
Aponte e toque para capturar fotos claras e nítidas com a câmera dupla do Galaxy A10s. O conjunto de câmeras de profundidade é ideal para fotografar. Abuse de sua criatividade enquanto tira as fotos.

Foque no que é importante
A avançada câmera de profundidade do Galaxy A10s permite que você ajuste a profundidade de campo antes e depois de tirar a foto. Tire fotos mais profissionais eliminando distrações de fundo e foque no que é importante.

Tire selfies incríveis
O foco está em você, e é sua hora de brilhar. Tire suas melhores selfies com a câmera frontal de 8 MP do Galaxy A10s.
O Foco Dinâmico também desfoca o fundo suavemente para sua personalidade ser a estrela da foto.
Mais bateria para o seu dia
Você faz muita coisa no dia a dia. Use a bateria de 4.000mAh do Galaxy A10s para jogar, assistir filmes, séries e transmissões ao vivo, e fazer o que ama em um celular capaz de acompanhar seu ritimo.

Leitor de impressão digital: proteção na ponta do seu dedo Simplifique o acesso móvel com uma segurança confiável.
O Galaxy A10s oferece um leitor de impressão digital na parte posterior para você acessar aplicativos suportados e desbloquear o dispositivo facilmente.

Reconhecimento facial: proteção personalizada
Agora, você pode desbloquear seu celular instantaneamente apenas segurando-o em frente ao seu rosto. A tecnologia de reconhecimento facial permite que apenas você acesse o dispositivo, garantido que seus dados não caiam nas mãos erradas.

Intuição sem distrações
Concentre-se no que é importante com o One UI. Hardware e software trabalham em harmonia para oferecer conteúdos e recursos de forma intuitiva na ponta de seus dedos. O Modo Noturno ajuda você a desacelerar, tornando-se mais escuro para você acalmar a vista e descansar melhor à noite.

Anatel: B082FZ7DFL
