Características
Marca
Pioneer
IMEI Sim
GPS Sim
Bluetooth Sim
Radio Sim
Descrição
Informações do produto


smartphone receiver sphc10bt


já imaginou poder acoplar seu smartphone direto no rádio do seu carro a pioneer imaginou e tornou realidade o sphc10bt é um smartphone receiver que permite, através do aplicativo pioneer smart sync, o uso dos recursos do seu smartphone de modo seguro, direto e conveniente, mesmo enquanto dirige.


conectar seu smartphone ao sphc10bt proporciona uma experiência totalmente nova dentro do seu carro. com apenas um toque, acesse aplicativos de navegação gps ou suas playlists musicais, verifique as mensagens recebidas por meio da função leitura de mensagens, faça ligações handsfree e comande o seu receiver com a tecnologia de reconhecimento de voz.


além de toda a praticidade, segurança e inovação, esse smartphone receiver é superfácil de personalizar, e deixar o sphc10bt com a sua cara é muito mais do que os rádios tradicionais. descubra já essa nova experiência de direção.


conexão bluetooth ligações telefônicas e streaming de áudio

equalizador gráfico de 13 bandas

entrada usb

eq gráfico 31bandas (pioneer smart sync)

3 saídas préamplificadas rca de 2v

compativel com aplicativo pioneer smart sync

dynamic bass enhancer (graves super potentes)

assistente de estacionamento


informações técnicas


conexões

conexão bluetooth (versão 4.0)

1 entrada usb (frontal; máx. 1.5a) 2

3 saídas rca (2v)

entrada para controle de volante

conector iso


bluetooth

ligações handsfree e streaming de áudio 1

reconhecimento de voz 8

memória para pareamento de 10 celulares

conexão de 2 telefones simultaneamente

conexão automática


usb

reprodução de arquivos mp3, wma, wav, aac, flac

busca por arquivo/pasta

carga rápida usb para android (cdp)

interface para androidtm (usb) suporte a mtp ou aoa 2.0 3¿ 4

interface para iphone (usb)


pioneer smart sync

acesso aos aplicativos de navegação

acesso aos aplicativos de música

leitura de mensagens

equalizador gráfico de 31bandas

som super todoroki“

simulação de som ao vivo

ajuste de som fácil (easy sound fit)

configuração do tema

assistente de estacionamento 10

sincronização de agenda telefônica e busca alfabética e mais...


display/tela

frente destacável

suporte para smartphone 7

iluminação rgb

lcd colorido multissegmento

display off

dimmer

ajuste de brilho


sintonizador am/fm


áudio

potência nominal (rms): 23 w x 4 (10% thd, 4¿)

impedância de carga: 4¿ (4¿ a 8¿ admissível)

equalizador: 13bandas

equalizações: 6 prédefinidas / 1 personalizável

advanced sound retriever (usb/bluetooth)

loudness em 3 níveis

reforçador de graves (dynamic bass enhancer)

ajuste de nível de fonte (sla)

filtros passaaltas/passabaixas


dimensões

chassi

178 x 50 x 165 mm


fonte de alimentação nominal

14,4 v dc


corrente máxima

10 a


conteúdo da embalagem


sphc10bt

cabo de alimentação com conector iso

microfone com fio

suporte e parafusos

guia de início rápido em português

lista de postos de assistência técnica


não acompanha smartphone, imagens meramente ilustrativa.