Características
Marca
Samsung
Linha
Galaxy
Modelo
A10
Versão
SM-A105M
Dual SIM
Não
Memória interna
32 GB
Memória RAM
2 GB
IMEI Sim
ESIM Não
Nome do sistema operacional Android
Versão do sistema operacional 9.0 Pie
Camada do sistema operacional do fabricante One UI
Ano de lançamento 2019
Peso 168 g
Altura 155.6 mm
Largura 75.6 mm
Profundidade 7.9 mm
Ver mais características 
Descrição
Tela 6.2 Polegadas
Câmera frontal de 5 MP Câmera traseira 13 MP
Processador Octa-Core 1.6GHz
Memória Ram de 2 GB
Memória 32 GB, expansível até 512 GB

Uma câmera para capturar o momento
Tire fotos incríveis com a câmera frontal de 5 MP e traseira 13 MP. Suas memórias continuarão vivas, brilhantes e nítidas com o pressionar de um botão. Além disso, o processador octa-core permite que seu celular acompanhe seu estilo de vida perfeitamente.

Aproveite suas fotos ao máximo
Fotos não são simplesmente fotos com o Galaxy A10. Decore suas memórias com adesivos de RA, carimbos e filtros para continuar se divertindo mesmo depois de tirar a foto perfeita.

Bateria para o dia todo
A bateria de 3.400 mAh do Galaxy A10 é suficiente para acompanhar seu dia a dia. Mesmo que você passe horas conversando com seus amigos por mensagem ou assistindo a vídeos, faça o que você ama no celular sem se preocupar com a bateria.

Proteção Personalizada
O Galaxy A10 oferece proteção personalizada com a tecnologia de reconhecimento facial. Desbloqueie e acesse seu celular de forma fácil e segura, é só você segurar o celular na frente do seu rosto que ele reconhecerá você. Simples assim.

Feito para focar
Concentre-se no que é importante com o One UI. Hardware e software trabalham em harmonia para oferecer conteúdos e recursos de forma intuitiva na ponta de seus dedos. O Modo Noturno ajuda você a desacelerar, tornando-se mais escuro para você acalmar sua vista e descansar melhor à noite.

Itens Inclusos:
Aparelho celular,
carregador,
cabo USB,
fone de ouvido,
Extrator de Chip e manual do usuário.