Características
Marca
Multilaser
Modelo
Vita
Dual SIM
Sim
IMEI Sim
ESIM Não
Peso 75 g
Altura 114 mm
Largura 55 mm
Profundidade 12.3 mm
Tela tátil Não
Tamanho da tela 1.8 "
Resolução da tela 128 px x 160 px
Câmera Sim
Número de câmeras traseiras 1
Resolução da câmera traseira principal 0.3 Mpx
Rede 2G
Quantidade de ranhuras para cartão SIM 2
Tamanhos de cartão SIM compatíveis Nano-SIM
Tipos de cartão de memória SD
Modelo do processador MediaTek MT6261D
Velocidade do processador 1.8 GHz
Teclado QWERTY físico Não
Conector USB Sim
Wi-Fi Não
GPS Não
Bluetooth Sim
Mini HDMI Não
Radio Sim
Sintonizador de TV Não
Leitor de impressão digital Não
Resistente a salpicos Não
À prova d'água Não
Capacidade da bateria 700 mAh
Bateria removível Sim
Descrição
Telefone celular preto vita 3g dual chip usb e bluetooth tela 1,8 pol. + base carregadora preto multilaser p9091

O celular vita 3g com base carregadora veio para simplificar seus dias
Extremamente, fácil de usar, o produto contém teclas grandes que podem ser configuradas para fala os números ao digitar, botão s.O.S. Onde é possível enviar mensagens e faz ligações emergenciais para contatos pré-cadastrados e suporte a antena rural
Sua função foto contato, é possível personalizar até 8 contatos como preferir podendo utilizar fotos e tudo isso sem contar no seu grande diferencial que é a base carregadora, que irá trazer maior praticidade na hora de apoiar o celular para carregá-lo

Suas conectividades são 3g, usb (cabo não incluso) e bluetooth.
Contém câmera digital para suas vídeos e fotos, e você também pode ouvir músicas em mp3 e rádio fm, podendo ser armazenadas em memória expansível de até 32 gb com cartão micro sd (não incluso)
Lanterna, alarme, sms e calculadora completam as funções básicas e indispensáveis no dia a dia.

Especificação técnica
Tela: lcd 1,8
Rede gsm: 850 mhz, 900 mhz, 1800 mhz e 1900 mhz,
Rede 3g: 850 mhz e 2100 mhz,
Sim card: slot 1 2g/3g mini sim, slot 2 2g nano sim,
Idioma: português,
Conectividade: micro usb (cabo não incluso), bluetooth, conexão 3g e entrada p2
Memória expansível: até 32gb com cartão micro sd (não incluso)
Dimensões: 114mm x 55mm x 12,3mm
Peso: 75g

Itens inclusos
01 celular vita 3g
01 carregador
01 manual de instruções
01 bateria
01 base carregadora